Ben Roche : Je suis Ben, au fait
Homaro Cantu : Et je suis Homaro.
BR: Et nous sommes des chefs. Alors, quand Moto
a ouvert en 2004, les gens ne savaient pas vraiment
à quoi s'attendre. Beaucoup de gens pensaient
qu'il s'agissait d'un restaurant japonais, et
c'était peut-être le nom, c'était peut-être
le logo, qui ressemblait à un caractère Japonais
mais de toute façon, nous avions toutes ces
demandes de nourriture japonaise,
et ce n'était vraiment pas ce que nous faisions. Et après environ
la 10000eme demande pour un rouleau de maki,
nous avons décidé de donner aux gens
ce qu'ils voulaient. Alors cette image est
un exemple d'aliment imprimé, et ce fut
la première incursion dans ce que nous aimons appeler